之前的俩篇文章[深入理解PHP7内核之zval](http://www.laruence.com/2018/04/08/3170.html) 和[深入理解PHP7内核之Reference](http://www.laruence.com/2018/04/08/3179.html), 我介绍了当时在开发PHP7的时候对zval和reference的一些改造思考和结果, 之后因为确实精力有限就没有继续往下写，时隔一年多以后，因为这场突如其来的疫情，在家办公的时间很多， 于是终于有了时间让我来继续介绍一下PHP7的中Hashtable的变化, 以及当时我们做这些变化背后的考量.

PHP7已经发布, 如承诺, 我也要开始这个系列的文章的编写, 主要想通过文章让大家理解到PHP7的巨大性能提升背后到底我们做了什么, 今天我想先和大家聊聊zval的变化. 在讲zval变化的之前我们先来看看zval在PHP5下面是什么样子

或许你知道，或许你不知道，PHP是一个弱类型，动态的脚本语言。所谓弱类型，就是说PHP并不严格验证变量类型(严格来讲，PHP是一个中强类型语言,这部分内容会在以后的文章中叙述)，在申明一个变量的时候，并不需要显示指明它保存的数据的类型。而PHP的核心ZE是用C编写的，大家都知道C是一个强类型语言，也就是说，在C中所有的变量在它被声明到最终销毁，都只能保存一种类型的数据。 那么PHP是如何在ZE的基础上实现弱类型的呢？且听我慢慢道来....
